Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Студенттердің шуы)
Я...
Төрт кітапхана бар, сонда неге барлық жерде шулы?
Mother in Heaven It's already been 10 years since then.
Бай балалары мектепке ойнауға келетін сияқты.
Пайдаланылмаған музыкалық бөлме...
This is the only place where I can't study quietly...
Қош келдіңіз
When I opened the door, it was the host department.
Бұл жеке Уран академиясы
1. Отбасы 2. Ақша Байлығы барлардың бос уақыты бар.
Сонымен, Ouran Host Club дегеніміз не?
Beautiful boys who have too much free time
Студент қыздардың көңілін көтеру және оларды байыту.
It's a splendid game unique to the super rich school.
Хо... қабылдаушы бөлім?
Сен кімсің, жігіт?
Хикари мен Каору осы тұтынушымен бір сыныпта емес пе?
Yes, but I don't get along well with this person, so I don't know him well.
Фу…
Бұлай айту дөрекі.
Ouran Host Club-қа қош келдіңіз, стипендиат студенті.
Не!? Then, about the rare scholarship student in the world.
Харухи Фудзиока деген кім?
Уф
Неліктен есім...
Біздің мектептің мәдениеті қарапайым халыққа тым қиын сияқты.
Сізде шынымен үлкен жүйке болуы керек.
I was told that I wouldn't be able to become a scholarship student.
Күрсін... Шамасы... (аяқ дыбысы)
Иә! Былайша айтқанда, сен батырсың, Фудзёка-кун.
Even if you are at the top of your class, you are the poorest person in the school.
Иә?
Гесен халқы деп менсінбей қалуы мүмкін
Жоқ, бұлай айтуға негіз жоқ...
Жарайды, бейшара аман болсын!
Welcome to the beautiful world, great poor people!
Кешіріңіз
Сәлем! Хару-чан Хару-чан!
Хару-чан батыр ма? Бұл керемет
He's not a hero, he's a scholarship student...
Хару-чан деген кім? (Жаным) Уау...
However, it is rumored that Gari Tsutomu was a sodomite...
Мені тыңда!
Содомия?
Сізге не ұнайды?
Жабайы түрі?
Лолишот түрі?
Кішкентай шайтан түрі?
Салқын түрі?
Жоқ... жоқ.
Мен жай ғана оқуға тыныш жер іздедім...
Әлде…
Оны менде қолданып көргің келе ме? Барамыз ба?
Уау!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Пами
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Мектеп аукционының орталық бөлігі болатын Рене вазасы...
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен бұған 8 миллион иенге байланып қалуды ойладым.
8 миллион иен!?
...Неше мың иен? 8 миллион иен неше мың иен?
Мм... бұл өтемақы...
Сіз алмайсыз ба? Белгіленген форманы ала алмайтындар бар.
Мұның бәрі не туралы? Сол ақсақ жақша
А... а... (Қағамия) Хаа
Не істеу керек? Сәлем Тамаки
Мына мақалды білесіңдер ме? Фудзиока мырза
«Бір қалаға кірсең, қалаға бағын.»
«Егер сізде ақша болмаса, денеңізбен төлеңіз».
Бүгіннен бастап сіз қонақ клубтың итісіз!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Көп емес, мама.
Мен қабылдаушы клубтың мүшесімін, мен оны түсінбеймін.
Мен қамауға алындым
Цунцун
Ах...
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Саған қандай музыка ұнайды, Тамаки?
Әрине, бұл менің сенімен өткен естеліктерімнің әні.
Мен бүгін торт пісірдім.
Сіз оны жейсіз бе?
Маған тамақ ішуге рұқсат етсеңіз
Жоқ, Тамаки-кунтара
Тамаки мырза, мені тыңдаңыз.
Иә?
Сіз тұқымсыз котяттарды өсіресіз бе?
Котенка емес... ой
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Кішкентай торай, мен оны сатып алмай қиналдым. Мен оны дұрыс сатып алдым ба?
Бұл... шошқа...
Сонымен бұл не?
Көріп отырғаныңыздай, бұл кофе?
Бұл мен бұрын көрмеген өндіруші. Бұл сіз әлдеқашан сатып алған нәрсе ме?
Лездік емес.
Лезде?
Әй, ыстық су құйып қана жасауға болады.
Мына қарапайым адамның кофесі!
Бұл қауесет пе?
Кедейлердің уақыты жоқ
Бұршақты да ұнтақтай алмайтының рас па?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл қарапайым халықтың даналығы.
100 грамм 300 иен.
Бұл үлкен бағаның құлдырауы.
Мен оны қайтадан сатып аламын. Кешіріңіз, бұл қымбат бұршақ емес.
Жоқ, күтіңіздер (оқушылар) Иә?
Мен ішемін (Оқушылар) Иә.
Ішіп алайық!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Жарайды, Харухи, мұнда кел де, маған қарапайым кофе дайында.
Қарғыс атсын сендерге байлар
Тамаки-сама, сен тым ойнақысың.
Жаман адам сатып алған сәнді заттар сіздің талғамыңызға сай болуы мүмкін емес.
Иә?
Аа, кешіріңіз, мен өзіммен сөйлесіп тұрмын.
Күрсін...
Харухи! Уф иә иә
Өтінемін
Байқап көріңіз
Оны ішу аздап қорқынышты болуы мүмкін.
Осылай айтсаң, әкең ұрысады.
Ауыздан ауызға ше?
... сусын
《Жоқ, жасама!》
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Сонда мына жігіт қорқынышты түс көрсе, секіретін.
Жарық! Әңгіме...
Сұмдық, жұрттың көзінше осылай сөйлеу...
Каору…
Ах
Кешіріңіз Каору
Себебі сен ол кезде сүйкімді едің,
Жарық…
Кя! Керемет ағалық махаббат!
Қуаныштан неге жылайсың?
Менде түсінік жоқ
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Жаным! Мори-кун!
Мен көптен бері күттім.
Кешіріңіз
Мен Такашидің Кендо клубының аяқталуын күттім.
Мен жаңа ғана ұйықтап қалдым
Хмм, мен әлі ұйықтап жатырмын...
Ах
Өте сүйкімді!
Сіз шынымен үшінші курс студентісіз бе? Сол адам
Бал-сенпай сондай талантты көрінеді.
Ал Мори-сенпайға оның өктемдігі ұнайды.
Күрсін...
Харл-чан!
Уау!
Хару-чанмен торт жегіңіз келе ме?
Жоқ, мен тәттілерді ұнатпаймын...
Жарайды, мен саған қоянымды қарызға беремін!
Жоқ, Уса-чан да...
Менің қоянымды жек көресің бе?
Иә?
Немесе... сүйкімді.
Сау болыңыз!
Біздің бөлім әр адамның ерекшеліктерін пайдаланады.
Біздің саясатымыз тұтынушылардың қажеттіліктеріне жауап беру болып табылады.
Айтпақшы, Тамаки менің бірінші патшам.
Номинация көрсеткіші 70%.
Бұл дүниенің ақыры.
Айтпақшы, Шекинг, сіз 8 миллион иенсіз.
Ең болмағанда мен оқуымды бітіргенше.
Осы бөлімдегі ит... Ой, кешіріңіз, мен үй шаруасындағы адаммын.
Сіз қашуға еркінсіз, бірақ
Біздің үйде қабілетті жеке полиция күштері бар.
Онда шамамен 100 адам болды.
Сіздің төлқұжатыңыз бар ма?
Иә?
Иә, еңбектеніңіз.
Дасаока-кун
Сәлем
Ха ха ха ха...
Өтінемін, тоқтаңдар!
Сонша ақсақ болсаң, қыздарға танымал бола алмайсың.
Негізі мен ондай нәрсеге қызықпаймын.
Сіз не айтасыз? Бұл маңызды.
Жақсы еркек – әйелінің көңілінен шығу.
Саған бәрібір емес пе?
Не?
Ер, әйел, сыртқы түрі, т.б.
Адам баласы, ішіндегісі маңызды.
Неліктен мұндай бөлім бар екенін түсінбеймін.
Бұл қатыгездік, солай емес пе?
Иә?
Құдай кейде іші де, сырты да кемел адамдарды жаратады.
Өзіңді осылай жұбатқың келетінін түсіндім.
Олай етпесең, өмір сүре алмайсың.
Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Неліктен мұражайларда өнер туындылары бар?
Иә, әдемі нәрсені көрсету
Әдемі болып туылғандардың міндеті.
Сіз не айтасыз?
Сондықтан мен Сол адам туралы
Мұндай адам туралы
Біз бұл бөлімді сұлулыққа құштар адамдар үшін бастадық.
Хмм...
Сұлулыққа күндіз-түні ұмтылып, күш-жігерін аямай.
Күндіз-түні сұлулыққа ұмтылып, Бар күш-жігерін аямай.
Бұл сіздің сыртқы түріңізге байланысты қажет емес әдіс.
Бұл не екені қызық...
Маған қызық, бұл не... Бұл не екені қызық... Осы мүмкіндікті пайдаланып, мен сіздерге өзімнің тамаша техникаларымды үйретемін.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сіздерге өзімнің тамаша техникаларымды үйретемін.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, мен сізге өзімнің тамаша техникаларымды үйретемін. Хмм.
Стақанды қойғанда әрқашан кішкентай саусағыңызды пайдаланыңыз
Бір жастықты салып, содан кейін оны қойыңыз
Ол қатты дыбыстар шығармайды және оңай орналастырылады.
Қатты дыбыстар шығару қиын және орналасуын түсіну оңай. Хмм...
Хмм...
«Мазасыз» емес
Жақсы адам дөрекі дауыс көтермейді.
Жақсы адам дөрекі дыбыстарды шығармайды.
Айтудың дәлірек жолы... Оны айтудың дәлірек жолы... Маған да шыны арқылы өзімді бейнелеу ұнайды
Маған әйнек арқылы өзімді бейнелеу де ұнайды
Дәл осы сәтте
Төменнен бұрыш тиімді
​​О, түсіндім!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Тітіркендіргіш (Тамаки) Ах...
Ым... Тамаки-сенпай?
Ахахаха... Батырсың ғой.
Ол қиын адам...
Кешіріңіз, мен сәл таң қалдым.
Мен көремін. Олай болса, мен сізге тағы бірнеше техниканы үйретуге рұқсат етіңіз.
Тез қалпына келтіру
Мырза... (Тамаки) Мені Король деңіз.
Жүргізуші болуға қанша тырыссам да,
Оның жағдайында ең негізгі
Сіз визуалды аспектіні тазалаған жоқсыз, солай ма?
Мұндай нәрсе көзілдірікті шешіп алсаңыз да дұрыс.
Менің көзім одан да кішірек...
А, күте тұрыңыз! (Жарық) А?
Мен кіру салтанаты күні байланыстарымды жоғалттым.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Жарық! Каору! (Жарық/Каору) Ха!
Ах
Уау!
Кёуя шаш дизайнерімен байланысады (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Мори-сенпай контактілі линзаларды ұйымдастырады⸺
Қоғамдық денсаулық сақтау дәрігеріне
Тама-чан, мен ше?
Бал-сенпай...
Иә, иә!
Торт жеп қойыңыз.
Білесің бе, бәрі бос емес.
Енді мынаны өзгертіңіз.
Ах… Ах… Ааах…
Сұрақтар қойылмаған!
Мен оны жек көремін!
Бұл! бұл! Бұл...
Жарайды, мен киімімді ауыстырайын, екеуің далаға шығасыңдар!
Уау, туттттттттттттттттттттттттт...
Ах...
Муню~
Сол аға
Эй, сен киіміңді ауыстырдың ба? (Жаным) А~
Осы форманы ала аламын ба?
Уау, қандай сүйкімді. Қызға ұқсайды.
Хару-чан өте сүйкімді!
Егер сен олай болмасаң...
Тез айт.
Бұл тұтынушыларды тартпай ма?
Иә, бәрі есептелгендей.
Үй жұмыстары аяқталды!
Бүгіннен бастап сіз қабылдаушы клубтың ресми мүшесісіз.
Мен сені бірінші дәрежелі үй иесі етіп өсіремін.
Егер мен 100 тағайындалған тұтынушыны ала алсам, мен қарызым 8 миллион иенді беремін.
Хост!?
Харухи-кун
Харухи, сенің хоббиің қандай?
Теріңізге күтім жасау үшін ерекше бірдеңе жасайсыз ба?
Өте әдемі
Да... жоқ...
Мен не істерімді білмеймін.
Харухи, сен бұл клубқа не үшін қосылдың?
Иә?
Иә, егер сіз 100 тағайындалған қонақты жинасаңыз.
8 миллион қарыздың құны жоқ
Бұл туралы.
Иә, сенің анаң 10 жыл бұрын ауырған...
Ал, үй шаруасы ше...
А, мен мұны өзім жасаймын.
Менің анам жақсы аспазшы.
Ол маған ауруханада жатқанда көптеген рецепттер қалдырды.
Оларды бір-бірлеп жаттау қызық.
Жақсылық жасаған күндерімде әкем де қуанатын.
Маған мұндай уақыт өте ұнайды.
Ум...
Ертең біз...
Мен сізді ұсынуға бола ма?
А, бұл пайдалы.
Жоғарыдан танымал болыңыз
Бұл табиғи (Каору/Хикари) Технология қажет емес
Тамаки-самаға (Таки)?
Ой, кешіріңіз, ханшайым.
Мен балам үшін аздап алаңдаймын.
Сен ол баланы көптен бері бақылап жүрсің ғой, солай ма?
Мен оны өз баламдай тәрбиелеп жатырмын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Харухи иә?
Жай ғана осы жерді басыңыз
Иә
Сәлеметсіз бе, бұл менің сүйікті тұтынушым Аянокожихиме.
Ах, өткен күні...
Өтінемін
Өте сүйкімді, Харухи!
Бұл ұялшақ көрініс керемет! Жақсы! Беригоо!
Та... Тамаки-сама?
Фуфуфуфуфу сүйкімді Уф... Мори-сенпай, көмектес!
Уф... Мори-сенпай, көмектес! Харухи мен сені жібермеймін, мен сені жібермеймін... Мені жібер...
Ах~
Ах...
Мори-сенпай, онша көп нәрсе істеудің қажеті жоқ.
Әкеңнің кеудесіне қайта кел.
Бізге әке керек емес!
(Суға түскен нәрсенің дыбысы)
Иә? Менде сөмке жоқ
Иә?
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Мен бұл мектепте қорлау жоқ деп ойладым, бірақ...
Бұл шынымен де…
О, сен...
Тамаки-саманың арқасында ұқыпты болғаныма қуаныштымын.
Жаман тәрбиеңді неге түзетпейсің?
Менің ойымша, бұл адам кінәлі.
Себепке қарамастан
Әмиянымды таба алмасам, осы аптадағы тамақ шығыны...
Қарапайым адамдар
Үйірме жұмыстарын өткізіп жіберуге батылыңыз бар.
Иә? Не? Сөмкені сулаңыз
Мен оны жаңа ғана тастадым.
Мен осы аптада тамаққа ақша таба алмаймын.
Иә?
Аа, жақсы, мен суланып бара жатырмын.
Ылғалдау үшін жақсы емес пе?
«Ол су тамызатын жақсы адам» деуге болады.
Ах...
Менің іздегенім...
Бұл ма?
Не болды? ессіз күйде
Маған ғашық болдыңыз ба?
Кім!
Бірақ бұл неге?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Мен оны абайсызда терезеден түсіріп алдым.
Иә, бұл қиын болды.
Менің сөмкем өздігінен тоғанға түсіп кетті.
Неліктен бұл адам менің кандидатурамды ұсынды?
Бірақ мен Тамаки-самаға лас сөмкемді алып кетуге алаңдайтыныма сене алар емеспін.
Сіз өзіңіз туралы көп білмейсіз.
Тамаки-саманың саған қамқор болуының себебі – сенің тәрбиең ерекше болған.
Ах
Сізді жақсы көреді деп қателеспеңіз.
Яғни...
Якимочи
《Жоқ, жасама!》
Харухи-кун! Харухи кенеттен зорлық-зомбылыққа айналады!
Не? (Аянокоджи) Біреу асығыңыз
Мына қарапайым адам!
Не... не істеп жатырсың?
Ах...
Тамаки-сама, Харухи-кун менікі...
Бұл жағымсыз
Сен Харухидің сөмкесін тоғанға лақтырып жібердің.
Бұл... дәлел бар ма?
Сіз өте әдемісіз, бірақ...
Қонақтарыма жарамсыз.
Мен білемін
Харухи ондай адам емес.
Тамаки-саманың бұғанасы~!
А, мен сені жанжал шығарғаның үшін жазалаймын.
1000 адамға қосымша квота!
Мм!? 1000 адам...
Қараңыз
Мен оны асыға күтемін, табиғи жаңалық.
Күрсін...
Бұл мендегі жалғыз қосалқы форма.
Ылғал болғаннан жақсы.
Рахмет
Харухи Эй, бұл орамал.
Ах, а...
Харухи иә
Сіз әйелсіз бе?
Биологиялық тұрғыдан алғанда...
Иә?
Сәлем! Біраз...
Егер үлкендеріңіз сізді еркекпін деп ойласа
Менің ойымша, бұл жақсы ...
Мен басқа адамдарға қарағанда ерлер мен әйелдер туралы хабардарлығым төмен сияқты...
Бұл өте қызықты оқиға.
Рас
Ах, бірақ бұл аға өте жақсы болды.
Ааааааааааааааааааааааааааааа...
Хмм...
Бұл махаббат хикаясының басы болуы мүмкін бе?
Бірақ үй иесі болып, қыздардың еркелетуі...
Уф, бұл жаман емес.
Иә.
Бұдан былай «мен» деңіз
Ухухухухуху
♪~
~♪
Бір нәрсе танымал болды деп, оны жақсы сезінбе.
Хост дегеніміз не?
А, тапсырыс беруші мені тағы да ұсынды.
Менің тұтынушыларымды қабылдамаңыз!
Келесі жолы «Жоғары мектеп оқушысының жұмысы»
«Оуран орта мектебінің жүргізуші клубы» Келесі аптада да...
Біз сізді асыға күтеміз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory